(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
(Python-Hacking-Programmierung)
(10 Uhr, Kreatives Integriertes Design)
Undenkbar, dass ich nach diesem ganzen Schlamassel pünktlich aufgewacht bin...
Das bedeutet, dass mich jeglicher Streit mit einem Mann nicht mehr berührt.
Nach genügend Versuchen und Irrtümern,
Ich habe ein einfaches, effizientes System für alle Arten von Liebesverwicklungen.
All diese vergangenen Peinlichkeiten sind nun bloß nützliche Daten.
Im Moment habe ich die volle Kontrolle.
(Memory Motel)
(Daejeon)
Ich bin überrascht, dass es hier draußen ein automatisiertes Motel gibt.
Hey, das ist Kang Min Hak.
Er ist ein wirklich netter Kerl.
Verdammt nochmal!
- Vielleicht ist es nicht automatisiert. - Sollen wir woanders hingehen?
Ich werde dir aus dem Weg gehen.
Ich bin gleich weg.
- Oh, wir können jetzt gehen. - Einen Moment bitte!
Nur weil es ein automatisiertes Motel ist, heißt das nicht, dass niemand da ist.
Was passiert, wenn die Toilette verstopft ist? Dann muss ich da sein, um sie zu entstopfen.
Und Gäste in Ihrem Alter verbrauchen 4 oder 5 Kondome pro Nacht, wissen Sie?
Falls sie mehr brauchen, gebe ich ihnen Nachschub.
Für solche Fälle sind wir jederzeit einsatzbereit und beobachten Sie über die Kameras.
- Kameras? - Was?
- Los geht's. - Los geht's.
Moment mal! Warte kurz!
Mein Gott, was sagst du da?
Nein, keine versteckten Kameras. Er meint die hier in der Lobby.
Um Gottes Willen, wir würden niemals versteckte Kameras einsetzen.
Ich habe ein Kind in deinem Alter.
Wir sind tatsächlich das sauberste Motel in der Gegend.
- Wir sind sogar Clean Tag-zertifiziert. - Das haben wir.
Ich wette, wir sind der einzige Ort in der Gegend, der alles mit Alkohol desinfiziert.
Das ist gruselig.
Gruselig? Was ist daran so gruselig?
Die Überwachungskamera ist dort drüben.
Siehst du? Genau da.
- Genau hier. - Lass uns einfach gehen.
Also...
(Videoaufzeichnung läuft)
Du und deine große Klappe.
Sie schienen ungefähr so ​​alt wie San zu sein.
Ich frage mich, ob unsere Tochter anfangen wird, automatisierte Motels zu nutzen.
Warum sollte die Tochter eines Motelbesitzers so etwas tun?
Um den Motels zu entgehen, ging sie sogar auf eine High School mit Wohnheim.
Vielleicht sollten wir einen Kiosk aufstellen.
Man sagt, es erledige die Arbeit einer Person.
Woher sollten wir das Geld nehmen?
Selbst gebraucht kosten sie noch dreitausend Dollar!
Wir haben unser gesamtes Erspartes dafür ausgegeben, einen Top-Werbeplatz in dieser Buchungs-App zu ergattern.
Das Model in unserer Buchungs-App hat ein bezauberndes Lächeln, finden Sie nicht auch?
Ich mag sein Lächeln.
Was ist denn so toll daran?
Die Rechnungen sind hoch, wir haben keine Aufträge und stehen kurz vor dem Bankrott.
(LOVE.exe)
(Folge 6: Nicht diese Art von MT)
Sind wir jetzt also ein Team?
Ich hoffe, wir verstehen uns gut.
Mir geht es genauso. Das ist ein absolut spannendes Projekt!
Was hat Sie also dazu bewogen, Ihre Meinung zu ändern?
Lag es wirklich daran, dass San dich zum Mitmachen eingeladen hat?
Also...
Ji No war mir etwas zu viel.
Er postete live in den sozialen Medien, wie oft ich die Toilette benutzte.
Und...
Eine Teamkollegin hat mir gestanden, dass sie mich mag. – Eine Teamkollegin? Wer?
Die beiden? Die Freundin des Ex-Schatzmeisters?
Du hast also ein Paar auseinandergebracht.
Sie fingen an zu streiten und zu weinen, und die Situation war dazwischen sehr unangenehm.
Jedenfalls war das Ganze ein einziges Chaos.
Aber ihr schien alle überhaupt kein Interesse an mir zu haben.
- Was? - Also, ob ich gut aussehe oder nicht,
Ob beliebt oder nicht,
Nichts davon schien eine Rolle zu spielen.
Du schienst dich nur auf die Arbeit konzentrieren zu wollen.
Jedenfalls fühle ich mich bei euch viel wohler.
Falls ja, haben Sie eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
- Stimmt's, Na Rae? - Sicher.
Niemand wird Min Hak etwas beichten...
und ihm das Leben schwer machen, nicht wahr?
– Ich zumindest nicht. – Niemals?
Ich würde nicht nie sagen.
- Was? - Was?
Vielleicht drei Prozent?
Was?
Das ist die Wahrscheinlichkeit für einen von uns...
Ich verliebe mich in dich, Kang Min Hak.
- Das sagen meine Statistiken. - Drei Prozent?
Ist das hoch?
Moment mal, welche Daten verwenden Sie?
Wenn die Apokalypse kommt, müssen Sie helfen, die Arten zu erhalten.
Geht deine Arbeit von der Prämisse des Aussterbens der Menschheit aus oder so etwas?
Ich bin überrascht, dass du dich für zukünftige Generationen verantwortlich fühlst, San.
Wenn es also nicht das Ende der Welt ist,
Hätte ich denn gar keine Chance, mit Min Hak ein Paar zu werden?
Moment mal, könnt ihr das nicht einfach so im Kopf rechnen?
Ihr seid echt der Wahnsinn!
Ich weiß, ich bin noch nicht ganz auf deinem Niveau.
Aber ich verspreche, ich werde mein Bestes geben.
Los geht's!
- Los geht's! - Los geht's!
Er hat einfach eine Grenze gezogen, richtig? „Wage es ja nicht, dich in mich zu verlieben.“
Ja.
Kang Min Hak ist ein echter Profi. Weiß er denn nicht, dass das attraktiv ist?
- Glück gehabt! - Schön.
Glücklich.
- Hallo? - Joo Yeon San, wo sind Sie jetzt?
- In der Schule. - In welchem ​​Stockwerk befinden wir uns?
- Warum? Was ist los? - Erster Stock?
- Papa macht einen Kurztrip nach Seoul. - Zum Beispiel
- Ich habe dir das schon mal erzählt. - Wenn man dir sagt, du sollst nicht nachdenken...
- über einen Elefanten, - Erinnerst du dich?
- Das ist alles, woran du denken kannst. - Hallo?
Wurde das Gespräch unterbrochen?
Was wäre im Umkehrschluss, wenn Min Hak sagt: „Ich hoffe, du verliebst dich in mich?“
Sie würde wahrscheinlich einfach sagen: „Okay, mache ich.“
Na Rae, wir müssen bezahlt werden.
Lasst uns Kang Min Hak nicht verschrecken, okay?
Ich sollte Min Hak zu unserem Gruppenchat hinzufügen, oder?
- Min Hak, willkommen im Team. - Hallo.
Hallo auch dir.
Ich habe in zwei Tagen um 3 Uhr ein Gruppentreffen.
Was?
Hey, ich hab dir doch gesagt, du sollst dich einfach nur durchschnorren.
Warum sollte man Geld für Benzin verschwenden, um hierher zu kommen?
Was, wenn sie dich nur anmachen wollen?
Seien Sie vorsichtig.
Auf keinen Fall. Bei denen gibt es absolut keine...
Nun ja, ich würde nicht nie sagen.
Die Wahrscheinlichkeit ist einfach extrem gering.
Vielleicht eine dreiprozentige Chance?
Das geht aus meinen Daten hervor.
Drei Prozent? Das ist doch realistisch.
Dafür haben wir keine Zeit.
In einem Artikel hieß es...
Jinnys Soju-Werbevertrag war ausgelaufen.
Offenbar ist Amy das nächste Model. So läuft das eben in dieser Branche.
Einer wird verdrängt, ein anderer kommt hinzu. Min Hak, du musst der Nächste sein.
- Moment mal, das sind 60 Dollar? - Ja.
Die Jacke der Abteilung kostet 60 Dollar?
Sie sollten günstig im Verschleiß sein.
Viele Taschen, bequem wie ein Kissen und fleckenabweisend. Das ist alles.
Genau, denn der Entwurf von CompSci war ein Kissen mit einer Anglerweste.
Das war eine tolle Idee, die wichtigsten Dinge in separaten Taschen zu verstauen.
Diese Option erhielt jedoch fast keine Stimmen.
Das beinhaltet die Gebühr für das Logo-Design, und die Tatami-Stickerei ist kostspielig.
Aber es ist eine schwarze Stickerei auf schwarzem Grund. Man kann sie gar nicht erkennen.
Das wird niemand als Dienstjacke ansehen.
Genau darum geht es.
Wenn wir die Mindestbestellmenge nicht erreichen, steigt der Preis noch weiter.
Na komm. Glaubst du, wir werden es nicht tun?
Hey, alle mal herhören! Kommt her und probiert das an.
Ist das die Jacke?
- Moment mal. - Ist das die Jacke?
- Moment mal. - Das ist viel zu groß.
Moment mal. Hey, hör auf zu schieben.
Entschuldigen Sie! Ich muss hier raus.
Entschuldigung! Wir sitzen zu eng beieinander.
Eine Idee von jedem von euch bis übermorgen.
(Eine Idee von jedem von Ihnen bis übermorgen)
Natürlich handelt es sich hier nicht um einen Wettbewerb um den besten Vorschlag oder Ähnliches.
Habe es!
(Kang Min Hak: Verstanden!)
- Du bist da. - Meine Güte!
Papa!
Einige getrocknete Sardellen und zerkleinerte Tintenfische.
Und das ist gewürzte Deodeokwurzel, Ihre Lieblingssorte.
Ich wusste nicht, dass du kommst.
Wäre morgen alles anders?
Und eine feuchtigkeitsspendende, nährende Ampulle.
Schlägt zwei Fliegen mit einer Klappe.
Mama hat mir das für deine trockene Haut geschickt.
Hier, benutz es.
Hey, was ist das?
Das ist ein Klassiker aus meiner Zeit.
Ist das jetzt der typische Gen-Z-Vibe?
Mein Gott, kochst du überhaupt selbst?
Was soll das alles? Räumt das auf.
Du lässt es einfach anhäufen. Wann ist Recyclingtag?
Wirf das nicht weg. Ich hebe es auf, um es zu verkaufen.
Für eine volle Box bekomme ich mehr Geld.
Mein Gott, der Dildo!
Papa! Ich räume das auf.
- Nein, ich mache es. - Wirklich, ich hab's.
Da ich nun schon mal hier bin, werde ich gleich alles putzen.
Nun ja, eigentlich
Die Fugen unter der Toilette müssen erneuert werden.
- Die Verfugung? - Ja.
Ich kümmere mich danach darum.
- Nein, tu das nicht. - Warum schubst du mich?
- Bitte geh jetzt nachsehen. - Warum drängst du mich?
Für mich sieht es vollkommen in Ordnung aus.
Es wackelt nicht einmal, wenn ich darauf sitze.
Daran ist nichts auszusetzen.
Nein, es ist ein riesiges Problem.
Hast du dich tatsächlich hingesetzt?
Ich sage es Ihnen, es klappert und wackelt, wenn man sich hinsetzt.
- Wirklich? - Dicht es einfach trotzdem ab.
Das eigentliche Problem ist der Schimmel.
Räumst du gerade die Schränke aus?
Lass es. Ich kümmere mich morgen um alles für dich.
Nein, das ist in Ordnung. Diesen Teil musst du nicht machen.
Da sind ein paar persönliche Mädchensachen dabei.
- Stimmt das? - Ja.
Bewahrst du solche Sachen also in der Küche auf?
Also, Papa, warum hast du gesagt, dass du wieder in der Stadt bist?
Ach ja. Ich bin dieses Wochenende auf einer Hochzeit.
Du bleibst also bis dahin hier?
Ja. Es ist nicht für geschäftliche Zwecke.
Ich wollte mal raus und ein paar Freunde treffen.
Ich brauche keine Gegenzeichnung von Ihnen!
In Ordnung.
Dann lasse ich dich einfach in Ruhe.
Aber nur eine Sache.
Warum taucht er da plötzlich auf?
Dieser Model-Typ.
Geht er nicht auf deine Schule?
Könnten Sie mir sein Autogramm besorgen?
Du verlangst doch nicht etwa, dass ich es besorge, oder?
Ja, und sag ihm, dass ich ein riesiger Fan bin.
Wenn ich traurig bin, hilft es mir, ihn lächeln zu sehen...
Das bringt mich auch zum Lächeln.
Und sag ihm, er soll weiterhin gut aussehen.
Wovon redest du überhaupt?
Warum nicht? Wenn unser Motel die Unterschrift eines Stars hat,
Stell dir vor, wie toll das wäre!
Es schafft Glaubwürdigkeit.
Hier.
(Nummer eins in Kundenzufriedenheit)
(Heute, genau jetzt...)
(penguintan0129)
Soll ich ihm zuerst folgen?
(penguintan0129 folgt dir jetzt)
Na Rae, bist du zu Hause?
(Gil Tan: Na Rae, bist du zu Hause?)
Ja. Was gibt's Neues?
Perfekt. Ich brauche nur noch eine Rolle Toilettenpapier.
Ich gebe dir morgen zwei zurück.
Wirf es einfach aus dem Fenster.
Was zum…?
Okay.
Fangen.
Wirf es.
Danke schön.
Im Ernst? Er ist mir nur gefolgt, um nach Toilettenpapier zu fragen?
(Super-Like! Wische, um herauszufinden, wer es ist!)
(Memory Motel)
Ist Papa ausgegangen?
(Hanggang Universität)
Morgen geht es dann mit dem Hotelurlaubs-Vlog los.
- Wo? - Direkt gegenüber.
Sag bloß nicht, es ist eines dieser Motels da drüben.
Es ist ein Franchise-Unternehmen.
Und ich sah keinen Sinn darin, weit zu fahren, um zu filmen.
Ich habe die Filiale in der Nähe der Schule gebeten, es Ihnen so einfach wie möglich zu machen.
Ich reise gern.
Ja, das tue ich. Es ist lästig für mich.
Man kann einfach hin und zurück laufen.
Ich mache nur Spaß. Sie haben es trotzdem umgebaut, also sieht es gut aus.
Wo konnte Papa nur so früh hingegangen sein?
Ist das Kang Min Hak?
Was war das denn? Habe ich etwa Kang Min Hak zugewunken?
- Es war der Wunsch des Kunden. - Lasst mich hier raus.
Warum? Was ist los?
Warum? Hey...
Bis später.
Was ist los?
Schließen Sie die Tür!
San! Ja, Yeon San!
- Hehe.
Woher wusstest du, dass ich es war?
Man kann schwer hineinsehen.
Ich würde dieses makellose Auto überall wiedererkennen.
Ich hätte eine Bitte. Es ist in Ordnung, wenn du sie nicht erfüllen möchtest.
Von mir?
- Richtig. - Was ist es?
Nun ja, mein Vater betreibt ein Motel.
Und wie sich herausstellt, bist du das Model für die Buchungs-App, die er benutzt.
Er ist ein großer Fan und hat gefragt, ob ich Ihr Autogramm bekommen könnte.
Ein Autogramm?
Das weckt Erinnerungen an unser erstes Treffen.
- Falls du einen blöden Witz machst... - Wie heißt er?
- Wie bitte? - Der Name Ihres Vaters.
Rechts.
Joo Jong Hwan.
- Jong Hwan? - Ja.
- San. - Ja?
Könntest du dich bitte für einen Moment umdrehen?
- Ich brauche deinen Rücken. - Meinen Rücken?
- Nur dafür. Ja. - Okay.
Festhalten.
(Genau hier)
Übrigens,
Bist du extra deswegen bis zum Campus gekommen?
Natürlich nicht. Ich hatte keine Ahnung, wann du hier sein würdest.
Rechts.
So, jetzt haben wir's.
Danke. Diesmal habe ich mich nicht vertippt.
Stimmt, aber das war nicht der Grund, warum du es letztes Mal falsch geschrieben hast.
Hallo du.
Verhältst du dich auch in Besprechungen so?
Hey.
Du kannst ihn nicht ständig anmachen.
Missbrauche seine Freundlichkeit nicht.
Ich wollte es tun, also habe ich sie darum gebeten.
Wo liegt da die Grenze? Das ist doch einfach nur nett zu einem Fan.
Du verschwendest deine Zeit mit nutzlosem Zeug... – Wenn es meinen Vater nicht gäbe...
Du gewährst jeden noch so kleinen Gefallen, um den du bittest.
Wissen Sie, wie frustrierend das ist?
Das stimmt. Mein Vater ist sehr fordernd, deshalb habe ich ihn um einen Gefallen gebeten.
Ich werde dich nicht mehr belästigen, also solltest auch du auf deine Worte achten.
Damit ich Ihre Zeit nicht weiter in Anspruch nehme, mache ich mich jetzt auf den Weg.
Hey...
Warum bist du nicht einfach weitergefahren, wenn du sowieso nur den Mund halten wolltest?
Aufleuchten.
Sie ist wirklich etwas Besonderes.
(An Joo Jong Hwan, vielen Dank, Kang Min Hak)
Wenigstens lässt mich das von meinem Vater in Ruhe.
Okay, ich gehe. Sofort.
Was?
Oh je.
- Was ist denn los? - Dann nimm einfach den.
- Gehört der da hin? - Ja.
Okay. Perfekt.
Du hast dir heute so viel Mühe für mich gegeben.
Warum ist Papa mit einer anderen Frau in einem Motel?
Von allen möglichen Familienproblemen war eine Affäre das schlimmste...
etwas, von dem ich dachte, es hätte eine Wahrscheinlichkeit von weniger als drei Prozent, dass es eintreten würde.
Du sagtest, es sei etwas locker, also habe ich es repariert.
Ich bin fast fertig.
Achten Sie einfach darauf, dass es etwa drei Tage lang nicht nass wird.
Und wo warst du heute?
Ich? Ich bin nach Seoul gefahren, um mich mit einem Freund zu treffen.
Seit dem Morgengrauen?
Je älter man wird, desto kostbarer wird die Zeit.
Ich werde nur kurz weggehen.
Wo sind meine Socken hin?
Ziehe ich voreilige Schlüsse? Oder bin ich einfach nur begriffsstutzig?
Irgendwas stimmt nicht.
- "Wollen wir uns später treffen?" - Hey, warum liest du das überhaupt?
Dein Tinder-Match? Hey, zeig mir mal sein Foto.
Mal sehen, ob er diesmal ein Guter ist.
"Diesmal?" Ich habe es kaum benutzt. Du übertreibst maßlos.
- Du hast gesagt, er sei ein attraktiver Typ. - Wann habe ich denn „attraktiver Typ“ gesagt?
Ich habe lediglich Marktforschung betrieben und mir den Markt für Dating-Apps angesehen.
Wie kann man jemandem so sehr vertrauen, dass man sich über eine App trifft?
Im Ernst? Wir entwickeln gerade eine App.
Lasst uns Apps nicht verteufeln.
Wenn es Probleme mit solchen Apps gibt,
Wir müssen darüber nachdenken, welche Lösungen wir anbieten können.
Minimieren Sie die Risiken.
und ein Auge dafür haben, die positiven Funktionen und Vorteile zu steigern.
Ein Auge für solche Dinge zu haben...
So entstehen gute Ideen.
Und, hatten Sie eine gute Idee?
Natürlich habe ich das getan.
Ich habe nachgedacht,
Da es ja sowieso Leute in unserem Alter sind, die darüber abstimmen.
Wir müssen unbedingt etwas zum Thema Dating machen.
„Mag er mich?“
Oder wen mag sie?
„Wer gibt mir den größten Dopamin-Kick?“
Für die Zwanzigjährigen ist das alles, was zählt.
Nichts für mich.
Sicher, manche Leute sind wie du, aber wir wollen doch ein breites Publikum ansprechen, oder?
Warum sonst sollte eine Serie in einem heruntergekommenen Gästehaus spielen...
mit ganz normalen Jungs und Mädchen, wie in "I Am Solo",
Wäre das beliebter als ein großes Drama mit A-Prominenten?
Du meinst also, wir sollten etwas Ähnliches wie Tinder auf den Markt bringen?
Auf keinen Fall. Wir müssen das anders angehen.
Etwas Niedliches, das nur wir hinbekommen.
Zum Beispiel ein Alarm, der losgeht, wenn sich jemand, den Sie mögen, in einem Umkreis von 10 Metern befindet.
So etwas wie der „Liebesalarm“.
Die Tatsache, dass es als Webtoon und Drama adaptiert wurde...
zeigt, was die Öffentlichkeit wünscht.
Aber ist das überhaupt möglich?
Es ist bereits in Fernsehsendungen zu sehen gewesen, aber die Kommerzialisierung wird schwierig sein.
Auch wenn es nicht der „Liebesalarm“ ist,
Wir können eine App entwickeln, die mit Liebe hilft.
Empfehlungen für schöne Orte für Jubiläen,
Anzeige verfügbarer Rabatte und Vorschläge für Orte wie Hotels.
Wie oft gehen Studenten tatsächlich in Hotels?
Vielleicht nicht in Hotels, aber glaub mir, in Motels gehen sie ständig.
Zum Beispiel ein Hotelurlaub mit Freunden?
Sollten wir das irgendwann mal machen?
Genau. Gleich vorne wurde ein „Right Here“-Hotel eröffnet.
Das Hotel, das draußen eröffnet hat?
Wo denn? Mitten in all diesen Motels?
Ja. Ich bin heute hier, um einen Vlog zu drehen.
Ich habe gehört, es sei frisch renoviert worden.
Soll ich Geschenkgutscheine für die Kette verschicken?
Geschenkgutscheine? Ja, bitte.
Ich bin eben ein Botschafter für diese App.
Bitte. Die haben einfach ein Motel renoviert und „Hotel“ auf das Schild geklatscht.
Im Ernst? Direkt vor dem Botschafter?
Dieses Wort bringt mich immer zum Lachen.
Warum nennt jeder kommerzielle Models...
„Botschafter“ heutzutage?
Hey, da muss es doch einen Unterschied geben.
Jedenfalls ist das großartig, Min Hak.
Lass uns wissen, wie es war, sobald du dort warst.
Ich verstehe nicht, warum Leute in Motels übernachten, wenn sie doch ein eigenes Zuhause haben.
Ein Haus ist nicht immer der Ort mit der größten Privatsphäre.
Motels sind so schlecht für die Umwelt.
Was soll das mit dem Eigenbeschuss? Deine Familie betreibt doch ein Motel, weißt du.
Daran erkenne ich es.
Die Menge an Einwegartikeln ist Wahnsinn.
Zahnbürsten, Zahnpasta, Wattestäbchen,
und sogar gebrauchte Kondome.
Weißt du, wie Müll aussieht?
Es sieht aus, als hätte das Gebäude einen Haufen gemacht.
Ganz zu schweigen...
Sie sind auch ein Nährboden für Affären.
Yeon San.
Warum würdest du den Betrieb deiner Familie als Schrottplatz bezeichnen?
Rechts.
San, ich verstehe deine Bedenken.
Aber Motels haben sich mit "Right Here..." zusammengetan.
werden angeblich sehr umweltfreundlich geführt.
Sie benutzen Zahnbürsten aus Bambus.
Und Sie können sogar auf den Erhalt von Annehmlichkeiten verzichten.
Ich habe nicht von dir gesprochen.
Ich weiß. Aber trotzdem bin ich ihr Botschafter.
Der „Botschafter“.
Du weißt ja, dass mir die Umwelt am Herzen liegt.
Wenn ich also einen Werbevertrag unterzeichne,
Ich achte stets darauf, dass das Unternehmen umweltfreundlich agiert.
Und ich habe kürzlich...
wurde Botschafter des Golfplatzes.
- Ein Golfplatz? - Und sie sind sogar Partner...
mit einem Unternehmen für recycelte Bekleidung.
Inwiefern ist ein Golfplatz umweltfreundlich?
San, du warst noch nie auf einem, oder?
Sie sind unglaublich umweltfreundlich.
- Okay, zurück zum Thema. - Richtig.
Insbesondere den Golfclub, den ich unterstütze, den „Stay Green Golf Course“,
hat eine so wunderschöne natürliche Umgebung.
Überall zwitschern die Vögel.
und man kann Fische im See schwimmen sehen.
Ich gebe dir ein paar Gästepässe, also komm doch mal vorbei...
Sie bauen Golfplätze, indem sie buchstäblich Berge abtragen.
Berge abtragen?
Aber dort gibt es jede Menge Bäume.
Die Bäume wurden von woanders hergebracht, und die Fische wurden einfach dort hineingesetzt.
Der Rasen ist perfekt gepflegt. Er ist so saftig grün.
Wissen Sie, wie viele Pestizide verwendet werden, um das Gras grün zu halten?
Und was ist mit den massiven Wasserknappheiten, mit denen die Kommunen jedes Jahr konfrontiert sind?
Und trotzdem wird tonnenweise Wasser auf Golfplätzen verschwendet, um sie grün zu halten?
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Er kann es jetzt lernen. Er ist ganz Herz, nicht Verstand. Stimmt's?
"Kein Gehirn?"
- "Gehirne." - Kang Min Hak
Ich sehe Umweltschutz als...
- Nur ein Accessoire für Sie. - Ein Accessoire?
Warum würdest du es als Accessoire bezeichnen?
Ich meine es ernst.
Okay.
Wenn du aufrichtig bist,
Dann sind Sie ein perfektes Fallbeispiel...
wie Menschen unbeabsichtigt die Welt ruinieren.
Sie sagen also, ich zerstöre die Welt?
Wenn man so ignorant ist, anstatt zu versuchen, verantwortungsbewusst zu handeln,
Es ist besser, einfach zu schweigen.
Insbesondere für jemanden wie Sie, der andere ganz offensichtlich beeinflusst.
Unwissenheit ist unverantwortlich!
San.
Hey!
(Ich bin ein ehemaliger Student. Kann ich trotzdem noch eine Jacke des Fachbereichs kaufen?)
(Dong Won, ich bin einer von Jae Seons älteren Kollegen.)
(Ich habe gehört, die Jacken der Kaufhauskette sind ausverkauft.)
Dong Won, plant er etwa eine weitere Bestellung von Abteilungsjacken?
(Abteilung Jackenwelt)
Was ist los?
Hey, Moment mal!
Ich bekomme ständig Anrufe wegen Abteilungsjacken.
sogar von den Alumni.
Schau dir das an.
Wir haben so viele Anfragen zum Kauf erhalten, dass wir eine Outsider Edition herausgebracht haben.
Allein durch die Vorbestellungen von heute Morgen haben wir bereits über 300 Stück verkauft.
Was? Wer kauft denn die Jacke einer anderen Schule?
- Wir haben gerade die 400er-Marke geknackt. - Was?
Die Outsider Edition ist profitabel.
Ich habe den Preis etwas erhöht.
Das heißt... - Wir haben den Jackpot geknackt.
Wir haben gesponserte Hautpflegeprodukte erhalten, also trage etwas davon nach dem Waschen auf.
Es enthält die von Ihnen gewünschten ökologischen Inhaltsstoffe.
Also, ruft es vor der Kamera aus.
(Umweltfreundlicher Golfplatz)
Das ist lediglich eine einfache Produktplatzierung.
Hey, hörst du mir überhaupt zu?
Das ist ein Gebiet, in dem ich mich möglicherweise besser auskenne als Sie.
Hautpflege?
Klar. Natürlich wüsstest du mehr.
Aber trotzdem, was die geschäftliche Seite angeht, hast du mir dein Vertrauen in dieser Sache versprochen.
Ich habe mich einfach für eine Marke entschieden, mit der die Verhandlungen unkompliziert waren.
(Umweltfreundlicher Golfplatz)
Auf Naver gibt es momentan nicht viel Neues.
Okay, ab jetzt werde ich zuerst Ihre Meinung einholen.
Golfplatz.
Umweltfreundlicher Golfplatz.
(Golfplatz. Umweltfreundlicher Golfplatz)
Öko...
- Ein Golfplatz? - Öko...
Sie können es also kaum erwarten, endlich wieder auf dem Grün zu spielen?
Okay, ich buche jetzt gleich eine Startzeit.
(Sie wollen also unbedingt raus...)
Aber zumindest für den heutigen Vlog müssen wir diesen Schwanengarten erwähnen.
Hey!
Entschuldigung, seien Sie bitte einen Moment still.
Bitte.
(Aber zumindest für den heutigen Vlog müssen wir diesen Schwanengarten erwähnen.)
Die Suche funktioniert nicht.
Umweltfreundlicher Golfplatz.
Ich habe mich wegen meines Vaters viel zu sehr aufgeregt.
Am Ende projizierte ich meine Probleme auf den unschuldigen Kang Min Hak.
Ich muss darüber nachdenken, inwiefern ich logisch und gleichzeitig unlogisch gehandelt habe.
Hier gilt dasselbe.
Ein Problem zu ignorieren, von dem man weiß, dass es existiert, verschlimmert es nur.
Statt Nektar von Blüten werden Bienen durch Pestizide vergiftet.
Sie wurden in großer Zahl ausgelöscht.
Die Ursache ist ein benachbarter Golfplatz.
Sie hatten das Grün am Vortag mit Pestiziden getränkt.
Bienenmütter, Bienenväter, Bienenlarven...
Sie hatte also die ganze Zeit Recht.
Sie hatte in allem Recht.
Einen „umweltfreundlichen“ Golfplatz gibt es nicht.
Es tut mir so leid, ihr kleinen Bienen.
Und die Kaninchen,
die Hirsche auch.
Es tut mir leid für euch alle.
Für ein blödes Ballspiel...
Nein, nicht ich, aber...
Wir haben all eure Häuser zerstört.
Es tut uns Menschen leid.
Mama.
(Station A)
Vielen Dank, dass du mich immer so unbefangen Mama nennst.
Aber du bist doch meine Mutter.
Egal was passiert, du wirst immer meine Mama sein.
Min Hak, du bist ganz nach deinem Vater gekommen.
Mit deinem hübschen Gesicht,
Es wird Ihnen sehr leicht fallen, die Herzen der Menschen zu gewinnen.
Aber was ist wichtig...
Ist es nicht genau dieser kurze Moment, in dem man jemandes Herz gewinnt?
Es geht darum, dieses Herz verantwortungsvoll und langfristig zu bewahren.
Wenn du einen Fehler machst oder etwas falsch tust,
Du musst dazu stehen und dich sofort entschuldigen.
So verhält sich ein guter Mensch.
Dein Vater und ich konnten das nicht.
Aber du solltest ein guter Mensch sein, Min Hak.
Hör gut auf deinen Großvater, okay?
Meine Dame, wenn Sie nach Australien reisen, seien Sie bitte vorsichtig mit der koreanischen Gemeinschaft.
Diejenigen, die Koreaner im Ausland am häufigsten ausbeuten...
sind andere Koreaner.
Alles klar. Danke, dass du auf mich aufgepasst hast.
Pass auf dich auf, Jae Hak.
(Station A)
Mama, geh nicht.
Mama.
Das alles liegt daran, dass dein Vater wie ein Playboy gelebt hat.
Ich sollte es wissen.
Ich selbst habe einst von diesem umwerfenden Aussehen gelebt.
Doch das ist nur ein flüchtiger Weg in den totalen Ruin.
Ein hübsches Gesicht allein macht noch keinen echten Mann aus.
Min Hak.
Merkt euch meine Worte.
Hast du gehört, was die Frau gesagt hat?
Nur weil die Damen dich mögen, lass es dir nicht zu Kopf steigen...
und die ganze Welt für alles verantwortlich machen.
Wenn du immer nur anderen die Schuld gibst, endest du genau wie dein Vater.
Eine hübsche Blume, die schnell verwelkt.
Ein Playboy.
Genau das war ich.
Unverantwortlich,
ein hübscher Junge, der nichts weiter als eine Blume war.
Genau wie ein umweltfreundlicher Golfplatz.
Man sagt: „Die erste Blume, die blüht, verwelkt auch als erste.“
Aufgrund der globalen Erwärmung blühen die Kirschblüten früher.
Vielleicht auch mein Haarausfall.
Schwanengarten schickte mir einige ihrer Kosmetikprodukte zum Testen.
Ich benutze sie also schon eine Weile und bin absolut begeistert.
(Er sieht in der Werbung so gut aus! Ich werde sie mir gleich nochmal ansehen.)
Ich glaube, das wird mein neuer Favorit.
(Deine Haut ist perfekt.)
Ich liebe es, dass es meine Haut den ganzen Tag über mit Feuchtigkeit versorgt.
Und von den Zutaten bis zur Verpackung ist alles umweltfreundlich.
(Dieses Gesicht ist magisch. Hat Hogwarts eine Eule geschickt?)
(Im Ernst, wag es ja nicht, Sport zu treiben. Du bist schon perfekt genug.)
(Ist etwas nicht in Ordnung? Dein Gesichtsausdruck hat sich plötzlich verändert.)
(Du wirkst heute bedrückt. Ist alles in Ordnung?)
(Du bist doch nicht krank, oder? Ich mache mir Sorgen.)
(Was ist los?)
(Ich bin besorgt. Du wirkst nicht wie du selbst.)
(Ich habe den Beginn des Streams verpasst. Ist etwas passiert?)
(Bin gerade erst angekommen. Was ist denn hier los?)
(Wer wird schon beim Eincremen depressiv?)
Umweltfreundlich...
(Sicherheit geht vor)
(Milder Geschmack, wie Tau)
(Soju Nr. 1, hergestellt mit Quellwasser)
Jinny.
Wann werde ich endlich ein verantwortungsbewusster Erwachsener sein?
Jemand, der seinen Beitrag leistet?
Mann, bin ich heute geil.
- Los geht's. - Ich brauche unbedingt Sex.
- Machen wir's. Ich rufe an. - Ich will es tun.
- Auf keinen Fall. - Im Ernst.
Schau mal, Jinny ist ohnmächtig geworden.
Ich sollte unserem Mädchen Jinny aufhelfen.
Hey, stoß sie um, du Idiot.
Wann sonst bekommen wir sie auf den Rücken?
Hey.
Wer sagt denn, dass du das im Liegen tun musst, du Punk?
- Das geht auch im Stehen. - Dieser Punk ist ein Tier, wenn er betrunken ist.
Dieser Dummkopf.
- Hey, hör auf damit! - Warum kann denn niemand einfach erwachsen werden?
- Hör auf damit, das ist ekelhaft. - Mann, du gehst zu weit.
Hey, Leute schauen zu! Ich sagte, hör auf!
- Hey, du spinnst ja! - Hier, lass mich mal versuchen.
Hör auf damit, hier sind Leute!
- Hör einfach auf damit! - Hey!
Was willst du?
(Milder Geschmack, wie Tau)
Verdammt.
Aufleuchten.
- Was zum...? - Ist der Typ ein Perverser oder was?
- Sir, der Kerl hat's genommen! - Dieser Perverse, das ist er!
- Schnappt ihn euch! Er ist ein Perverser! - Halt, Dieb!
Ich sollte einfach verschwinden.
Ich muss meinen Beitrag leisten.
Ich werde jetzt meinen Beitrag leisten.
Es ist Zeit, erwachsen zu werden.
Es tut mir so leid.
Kang Min Hak?
San? Was machst du hier?
Miss! Halten Sie den Kerl auf! Er ist ein Perverser!
- Was ist hier los? - Komm zurück, du Perverser!